Dàn Bài Thuyết Trình

Xin chào tất cả mọi người ( Xin chào Phụ Huynh, Thầy và các bạn ) (chung)

1. Giời thiệu bản thân (chung)
Con tên là ...
Năm nay con ... tuổi
Con học lớp ....
Trường ....

2.a/ Ý tưởng sản phẩm ( đối với lớp thiết kế )
Tên sản phẩm là gì ?
Ý tưởng sản phẩm lấy từ đâu ?
Câu chuyện của sản phẩm ?
3.a/ Mục đích sản phẩm
Sản phẩm làm ra có mục đích gì ?
Các thành phần trong sản phẩm, cách phân bố, bố trí nhằm mục đích gì ?
Giải thích cách tạo ra những thành phần trong sản phẩm.

2.b/ Ý tưởng sản phẩm ( đối với lớp lập trình )
Tên sản phẩm là gì ?
Ý tưởng sản phẩm từ đâu ?
Cảm hứng lấy ở đâu, tai sao lại chọn như vậy?
3.b/ Mục đích sản phẩm 
Sản phẩm làm ra có mục đích gì ?
Từng thành phần trong sản phẩm có chức năng gì ?
Giải thích code.

Cảm ơn mọi người vì đã lắng nghe, nếu thầy và phụ huynh có thắc mắc xin đặt câu hỏi cho con ạ (chung)

Mẫu thuyết trình cấp 2
- giới thiệu bản thân
- đây là sản phẩm gì ?
- làm như thế nào ?
- làm bằng cái gì, công cụ gì ?